1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho la febbre alta e devo restare a letto.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, la chiamo per avvisarla che il medico mi ha consigliato riposo assoluto perché ho la febbre e sono molto debilitato. Mi scuso per il disagio.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, stanotte ho avuto un forte mal di testa e non ho chiuso occhio.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, volevo avvisarla che ho passato la notte con un'emicrania intensa e non sono riuscito a dormire, mi sento completamente esausto. Oggi non riesco a venire.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, la macchina non parte questa mattina, sto cercando di risolvere.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, purtroppo l'auto non si accende e il meccanico può intervenire solo nelle prossime ore. Farò il possibile per arrivare appena si risolve.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, devo accompagnare un familiare a una visita urgente.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, mi scuso ma un familiare ha bisogno di essere accompagnato a una visita medica urgente e non posso rimandare. La tengo aggiornata.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho un problema idraulico improvviso in casa.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, c'è una perdita d'acqua importante in casa e sto aspettando l'idraulico per sistemare il guasto. Non posso lasciare l'appartamento in queste condizioni.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho un'urgenza dentistica improvvisa.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, mi si è scheggiato un dente facendo colazione e devo correre dal dentista d'urgenza. Arriverò appena possibile o prenderò la giornata.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho avuto un guasto ai tubi dell'acqua.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, mi sono svegliato con la cucina allagata per un tubo rotto. Sto aspettando l'idraulico e non posso lasciare casa incustodita.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, sono bloccato con la schiena.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, ho fatto un movimento falso e mi sono bloccato con la schiena, fatico ad alzarmi dal letto. Oggi devo riposare.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho un'intossicazione alimentare.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, credo che la cena di ieri mi abbia fatto male, ho passato una nottata terribile e non sono in condizioni di viaggiare.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, c'è un incidente che blocca l'uscita del quartiere.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, un camion si è intraversato sull'unica strada per uscire dal mio quartiere, i vigili dicono che ci vorranno ore.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, mi hanno clonato la carta di credito, devo correre in banca.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, ho scoperto dei movimenti strani sul conto e devo andare in banca e dai carabinieri per bloccare tutto immediatamente.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, la batteria dell'auto è completamente morta.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, l'auto non dà segni di vita, sto aspettando l'elettrauto per farla ripartire ma ci vorrà del tempo.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, ho smarrito le chiavi di casa e non posso chiudere.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, non trovo più le chiavi di casa e non posso uscire lasciando tutto aperto. Sto aspettando che qualcuno mi porti il duplicato.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, c'è uno sciopero dei mezzi non annunciato.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, a causa dello sciopero improvviso non c'è modo di raggiungere l'ufficio, sto provando a cercare alternative ma è il caos.
1|Realistica|Corta|Buongiorno capo, mi hanno anticipato una visita specialistica a oggi.
1|Realistica|Lunga|Buongiorno capo, l'ospedale mi ha anticipato la visita a stamattina all'improvviso, non posso perderla visti i tempi di attesa biblici.

2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il mio cane ha mangiato le chiavi della macchina.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, non ci crederà ma il mio cane ha ingerito le chiavi dell'auto e sto aspettando indicazioni dal veterinario. La tengo aggiornata.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono rimasto chiuso dentro casa.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, la serratura si è bloccata improvvisamente e non riesco ad aprire la porta per uscire. Ho già chiamato il fabbro.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, un vicino ha allagato il mio appartamento.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, mi scuso ma durante la notte il vicino ha causato un allagamento e sto gestendo i danni in casa. È un disastro.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il gatto ha distrutto il mio computer del lavoro.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, il mio gatto ha rovesciato il caffè sul PC acceso e ora non funziona più, sto cercando di risolvere per poter lavorare.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, un piccione è entrato in casa e non riesco a farlo uscire.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, un piccione è entrato dalla finestra e sto cercando di farlo uscire senza devastare il soggiorno. La situazione è più complicata del previsto.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono rimasto chiuso sul balcone a stendere.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, sono uscito a stendere e la porta finestra si è chiusa alle mie spalle. Sto aspettando che i pompieri mi tirino giù.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, l'ascensore si è bloccato tra due piani con me dentro.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, sono bloccato in ascensore da 40 minuti, i tecnici stanno arrivando ma la situazione va per le lunghe.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho trovato un cane smarrito e aspetto il padrone.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, ho trovato un cane che vagava in strada e non me la sento di lasciarlo solo, aspetto che arrivi la protezione animali o il padrone.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, c'è un nido di vespe giganti davanti alla porta d'ingresso.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, delle vespe hanno fatto il nido proprio sullo stipite della porta e sono molto aggressive, non riesco ad uscire di casa.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, mi hanno rubato le scarpe dal pianerottolo, non ho il cambio.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, avevo lasciato le scarpe fuori ad asciugare e sono sparite. Non ho altre paia "decenti" per venire in ufficio al momento.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il gatto ha vomitato sulla mia divisa/abito proprio ora.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, stavo per uscire ma il gatto ha deciso di star male proprio sui miei vestiti di lavoro. Devo lavare tutto d'urgenza.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, l'allarme di casa non smette di suonare e i vicini protestano.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, l'antifurto è impazzito e suona ininterrottamente, non posso lasciarlo così o i vicini chiamano la polizia.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho scambiato lo zaino in palestra per sbaglio.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, per errore ho preso la borsa di qualcun altro in palestra e dentro c'erano le mie chiavi dell'ufficio. Devo tornare a fare lo scambio.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono rimasto incollato a un mobile col super attack.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, stavo riparando un mobile e per sbaglio mi sono incollato le dita al cassetto. Sto andando al pronto soccorso per staccarmi.
2|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il mio pappagallo è scappato dalla finestra.
2|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, il mio pappagallo è volato via e lo sto inseguendo per tutto il quartiere, non posso lasciarlo al suo destino.

3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, un'entità interdimensionale ha sabotato la mia sveglia.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, sono certo che un'entità interdimensionale abbia interferito con la mia sveglia facendomi perdere il senso del tempo. È una cosa seria.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono stato convocato da una società segreta.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, ho ricevuto una convocazione urgente da una società segreta che richiede la mia presenza immediata. Non posso dire di più.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho aperto per sbaglio un portale temporale in cucina.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, mentre facevo colazione ho attivato accidentalmente un portale temporale in cucina e la situazione è sfuggita di mano. Sto cercando di chiuderlo.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il mio tostapane ha sviluppato autocoscienza.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, il tostapane sembra aver sviluppato autocoscienza e sto cercando di capire come disattivarlo in sicurezza. Non mi sento di lasciarlo solo.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, un drone misterioso sorvola il mio balcone da ore.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, da ore un drone misterioso sta sorvolando il mio balcone e non mi sento tranquillo a uscire di casa. Ho chiamato le autorità.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono bloccato in un loop temporale, le ho già mandato questo messaggio domani.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, sono intrappolato in un loop temporale ricorsivo e continuo a rivivere la colazione senza poter uscire di casa. Spero di uscirne prima della riunione di ieri.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il mio frigorifero ha dichiarato guerra al tostapane.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, gli elettrodomestici di casa si sono scagliati contro di me guidati dall'IA del frigorifero. Sto negoziando una tregua per poter uscire.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho accidentalmente invertito la gravità in camera da letto.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, stavo riparando una lampadina e ho invertito la polarità gravitazionale della stanza. Sono attualmente sul soffitto e attendo i vigili del fuoco spaziali.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, un glitch grafico mi ha reso invisibile.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, a causa di un errore di rendering della realtà sono diventato trasparente. Non posso venire in ufficio finché non riavvio il sistema.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono stato rapito da un UFO mentre stendevo i panni.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, un raggio traente mi ha prelevato dal balcone. Gli alieni sono amichevoli ma mi riporteranno giù solo dopo aver finito i loro esperimenti.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il mio gatto sta hackerando il Pentagono.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, il gatto ha preso il controllo del mio laptop e sta tentando di accedere ai codici nucleari. Devo fermarlo prima che scateni la Terza Guerra Mondiale.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho trovato un portale per Narnia nell'armadio.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, cercavo una camicia e sono finito in un regno magico innevato. Il fauno dice che il prossimo treno per la Terra parte tra tre ore.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, la mia ombra è scappata via.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, la mia ombra si è staccata e sta correndo per il quartiere. Non posso uscire finché non la riacchiappo o sembrerò un vampiro.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho perso la connessione con la realtà server.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, sto riscontrando un lag pazzesco nella vita reale, mi muovo a scatti e l'audio non è sincronizzato. Devo aspettare che la patch venga installata.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono diventato un NPC.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, oggi ho solo linee di dialogo preimpostate e non posso compiere azioni non scriptate. Tornerò giocabile al prossimo aggiornamento.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, sono stato reclutato dai Men in Black (credo).
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, due tizi in nero mi hanno sparaflashato e ora non ricordo dove lavoro o chi sono. Mi serve un giorno per recuperare la memoria.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, ho scambiato corpo con il mio gatto.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, stamattina mi sono svegliato nel corpo del mio gatto. Lui è andato al lavoro al posto mio, ma dormirà sulla tastiera tutto il giorno.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, la realtà sta bufferizzando al 99%.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, il mondo intorno a me non ha finito di caricare le texture, vedo tutto a poligoni bassi e non trovo l'uscita.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, il pavimento è letteralmente lava.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, non è un gioco, il pavimento del salotto è diventato magma incandescente. Sono arroccato sul divano in attesa che si raffreddi.
3|Assurda|Corta|Buongiorno capo, l'assistente vocale mi tiene in ostaggio.
3|Assurda|Lunga|Buongiorno capo, Alexa ha chiuso tutte le serrature elettroniche e pretende che le risolva degli indovinelli prima di lasciarmi uscire.
